타이틀에서 게임 시작하는 거 구현

testcamera이름 바꿔야함 임시로 만들었던거라 그대로 쓰면 안 돼

처음에 소리가 왜날까? 아직 타이틀이 아니라서?

배경음 튜토리얼에서는 안들리는게 좋을듯

데모에서 이상한 단어 적었을 때 문장도 구현 그런건없어 이거

문 앞에 섰을 때 대사 추가하기 "문에 뭔가 있다 뒤는 조용하다??익 잇지않앗나?"갈색 문 뒤에는 조용하다. 손잡이 아래로 열쇠 구멍이 보인다.
이게 없음

무슨 버튼을 눌렀는지 모를 때가 있음 눌렸다는 뭔가 표시가 되면 좋을듯 뭐가 있을까 흠...

물이 찰랑거린다 이제 볼 것이 없으니 표정 원래대로 돌아와야함

다음방으로 넘어왔을 때 웃는 표정 그대로임 표정 리셋

다음 방으로 넘어오자마자 feel 적용 ㄴㄴ 이벤트 씬 때문에?

드라이버와 상자 열린 액션 이벤트때문에 적용ㄴㄴ?

드라이버 얻은 뒤의 feel대사 적용

아이템 터치 기능 적용

아이템 체크되는 거 생각보다 작음 다시 변경 (깃허브 참고)

스위치 다시 누르면 이제 누를 필요 없다 떠야함

move로 이동했을 때 배경이 확대?되어서 가까이 다가가는 효과

캐비넷 대사가 없네 필요없긴한데 넣은다고 했던 거 같은데 추가해야하나?

급수대 다가갔을 때 대사가 다친 이벤트 적용 안 되어서 아직인가?

조합 분해가 아직이라 철제상자를 어찌 못하는 군

멀리서 쳐다볼 때 눈동자는 그대로인가? 굴리는 거로 기억하는데 음